Hai pak!  Hai Bu!
- Selamat datang.. - Hai, Preesha!
Kami merindukanmu.
- Hai, Saaransh!
Kenapa dia kesal?
- Bahkan kamu akan kesal
karena dalam
upacara musik, mereka
akan menampilkan Bharatanatyam!
Apa yang akan mereka lakukan?
Bentuk tarian yang mana?
Bharatanatyam.  - Apa!
Mengapa kamu di sini?
- Saaransh telah meneleponku.
Saya tahu Anda tidak
akan mendengarkan saya.
Sayang, beritahu aku apa yang harus aku lakukan.
Anda telah mengatakan bahwa
Anda akan melakukan tarian pasangan.
Itu juga dengan Tuan
Yuvraj.  Sekarang, ikut aku
menemui Tuan Yuvraj.
Anda berdua akan berlatih
kamu melangkah ke sana.
- Aku tidak akan melakukan ini.
Sayang, jangan ngotot.
Saya tidak akan melakukan tarian pasangan.
Tidak sayang!
Pergi.  - Mama.  - Preesa
tolong penuhi keinginan Saaransh.
Kamu tahu aku tidak bisa menari.
Silakan.
Kenapa kamu tegang?
Saya di sini, kan?
Aku akan membuatmu menari.
- Gelembung
bahkan kamu bersama mereka.
Bagaimana kalau kita bertanya pada Yuvraj?
Dimana ponselku?
Izinkan saya bertanya padanya.
Saya akan berbicara dengan Tuan Yuvraj.
Nona Bubbles, suruh
ibuku duduk di mobil.
Saya akan kembali.  - Saaransh!
- Kemana kamu pergi?
Tunggu sebentar..
- Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia terlihat hiperaktif?
Ya!  Sekarang, saya akan
memberikan ini kepada Tuan Yuvraj.
Dia akan menjadi ayahku, kan?
Saaransh!
- Ya, Bu.  Saya datang.
Cukup, Saaransh.
Anda akan merobeknya dari dinding.
Dan ya.  Jika Yuvraj
menyangkal menari, terimalah.
Jangan keras kepala.  Oke?
- Mengapa kamu bersikap negatif?
Ya, Bu.  Menjadi positif.
Preesha.  Apa yang
kalian lakukan di sini?
Masuklah.
Kejutan yang luar biasa!  Masuk..
Mereka masuk ke dalam.  Bagaimana aku akan
berbicara dengan Yuvraj di depan mereka?
Tapi aku harus membuat orang
bodoh ini mengatakan yang sebenarnya.
Aku akan menunggu.  Aku akan
menangkapnya begitu mereka pergi.
Aku minta maaf, Yuvraj.
Kami datang ke sini
tanpa meneleponmu.
Saaransh bersikeras.
- Dia bisa bersikeras.
Saya menerima apa yang Anda inginkan, oke?
- Terima kasih!  - Setidaknya, tanyakan padanya
apa yang dia inginkan.
- Kenapa harus saya?  Dia anak laki-lakiku.
Saya akan menerima apa pun yang Anda katakan.
- Ya.
Baiklah.  Katakan padaku apa
yang dia bersikeras tentangnya.
Masalahnya, malam ini
adalah upacara musik.
Bubbles, kita tahu malam
ini adalah upacara musik.
Ini bukan rahasia.  - Saaransh..
Tetapi Anda tidak tahu bahwa
Anda pun harus berdansa malam ini.
Menari?
- Ya.  Itu juga dengan ibuku.
Sepasang suami istri menari.
- Sayang, aku tidak tahu menari.
Nona Bubbles dan saya di sini untuk
membantu Anda.  Mohon diterima.
Mohon setujui hal tersebut.  Tolong..
- Oke.
Ya!  Baiklah, berikan ponselmu.
Mengapa?
- Tolong berikan padaku.
Setidaknya, beri tahu saya
mengapa Anda menginginkannya.
Tidak. Pertama, berikan padaku.
- Kamu menjadi keras kepala.
Sekarang, ponsel Anda
dalam mode senyap.
Anda akan mendapatkannya
setelah dansa selesai.
Oke.  Katakan di
mana sistem musiknya.
Terima kasih!
'Kucing malang.
Itu tersangkut di pohon.'
'Aku perlu membantunya.'
'Jika saya mengganggu mereka, mereka
tidak akan menari di upacara musik.'
'Aku akan pergi dan menyelamatkan kucing itu.'
Kucing, aku di sini!  Saya akan..
Kemana perginya kucing itu?
Kucing, kamu mau kemana?
Berhenti..
Hai kamu di mana?
Hei Kucing, kamu mau kemana?
Tunggu.
Anda akan jatuh.
Kenapa kamu naik?
Kucing, kamu akan jatuh
Kucing, tunggu.  Jangan pergi.
Dia tidak mengerti apa pun yang saya katakan.
Oh, dia adalah seekor binatang.  Bagaimana
dia bisa memahami bahasa manusia.
Ya.
Ide!  Dia akan mengerti bahasanya.
Meong.  Kucing, kamu terjatuh.
Kemarilah kucing.
Oh, dia sangat bersikeras.
Tapi aku juga anak ibuku.
saya akan datang.
Sudah lama sekali, mereka belum keluar..
Jangan khawatir, Kucing.
Saya datang.
Sangat sulit untuk memanjat pohon itu.
Jika ibu melihatku, dia akan memukuliku.
Pertama-tama saya belum memberitahunya
dan kedua saya memanjat pohon.
Kenapa dia memanjat pohon itu?
Kucing, sekarang datanglah padaku.
Oh, dia pergi ke belakang kucing itu..
Lihat, hanya untukmu aku memanjat pohon itu.
Mama.  Saransh.
Mama..
Saransh.
Paman, tolong bantu aku.
Tolong paman datang.
Datang.  Ya, jangan khawatir, saya
di sini, tidak akan terjadi apa-apa.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Jangan melihat kebawah.
Hanya untuk mendengarkan
suaraku, kamu ingin pergi ke ibumu?
Dengarkan suaraku dan perlahan mundur.
Tapi, bagaimana dengan Kucing?
Siapa yang akan menyelamatkannya?
Setidaknya selamatkan dirimu dulu..
Saransh, Cat bisa menyelamatkan dirinya sendiri.
Kucing secara alami tahu cara
memanjat dan turun dari pohon.
Tentu?
Ya.  Tunggu sebentar.
Lihat sekarang.
Kucing.
Datang.  Kucing, ayo.
Datang.
Apakah kamu melihat?  Dia baik-baik saja sekarang..
Ya.
Jadi apakah kamu takut melihat ke bawah?
- TIDAK
Hanya itu saja.  Anggap saja Anda
turun untuk menyelamatkan Cat.
Maka perlahan-lahan mundurlah.
Dengarkan aku.
Pertahankan kakimu di sana.
Ya, Sekarang pegang dahan itu dengan tanganmu.
Sekarang perlahan gerakkan kaki Anda yang lain ke sisi itu.
Hati-hati.
Mama!  - Saaransh!  Ya Tuhan!
Dengan lembut.. Apakah kamu baik-baik saja?
Ibu..
- Ya Tuhan!
Preesha.. - Bu..
- Ya.. Saya meneleponnya.
Mama..
Bu..
- Sayang, Preesha tidak mengangkat teleponnya.
Mama!
Ibu..
- Ya Tuhan!  Dia belum sadar.
Dia berdarah.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya perlu membawanya
ke rumah sakit.
Saya akan memberi
tahu Preesha dari sana.
Biarkan aku membawanya ke rumah sakit
Saya akan mengirimkan
pesan teks ke Preesha.
Ponsel Rajeev selalu
keluar dari jaringan.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Dan bagaimana dengan Rudraksh, Kak?
Memanggilnya.
Jika dia tidak datang, bagaimana
kita menata pakaian kita?
Oh, itu dia!  Waktu yang tepat.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Perancangnya
akan datang ke sini.
Pakaian pertunangan
Anda sudah siap.
Anda berdua harus mencobanya.
- Dan tahukah kamu?
Pakaian kami
terkoordinasi dengan warna.
Itu adalah ide kakakku.
- Ya, Kakak Ipar.
Ini adalah rencana yang bagus.
Bagaimana kamu melakukannya?
Lagipula, adik perempuanku
dan kakak ipar kesayanganku
akan menikah.
Perencanaannya harus sempurna.
Upacara pertunangan
besok akan sukses besar.
Kakak, cincinnya!
- Tunjukkan pada calon suamimu.
Kemarilah.
Lihat..
- Ya?
Cincin pertunanganmu.
- Bukankah itu indah?
Desainnya luar biasa!
Seperti biasa, Kakak Ipar.
Oke, beri aku waktu dua menit.
Saya akan menyegarkan diri.
Cepat datang.
Perancang sedang dalam perjalanan.
Datang.  Menunjukkan..
Rudraksh, apa yang akan kita lakukan
sekarang?  Pak Kalra belum datang.
Bunty, tenanglah.  Lihat disana.
Selamat pagi, Tuan Balraj.
Apa kabarmu?
Oh, Pak Kalra!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin berbicara
tentang sesuatu yang penting.
Ini sangat mendesak.
Jadi, saya harus datang ke sini.
Silahkan duduk.  Beri tahu saya.
Tuan Balraj, konser
Rudraksh yang akan diadakan
setelah dua bulan.. Saya
harus mengaturnya besok.
Besok?  - Ya.
Besok?
Saya sangat menyesal mengganggu.
Pegang ini.
Dia tidak akan bisa
tampil di konser besok.
Dia akan bertunangan
dengan adikku.
Saya harus mengatur
konser besok.
Saya siap membayar dua kali lipat
pembayaran biasa yang Anda tagih.
Dobel?
Memang.  Tapi konsernya
akan diselenggarakan besok.
Saya tahu ini terjadi dalam
waktu yang sangat singkat.
Tapi jangan khawatir.
Penggemar Rudraksh yang
mengikuti dan menggila
di pasar akan muncul
semua orang untuk mengawasinya.
Aku yakin itu.
Saya pikir Anda tidak mendengarkan saya.
Rudraksh tidak
akan bisa tampil di
konser karena dia
akan bertunangan.
Tidak masalah berapa
banyak Anda membayarnya.
Saya pikir Anda
membuang-buang waktu, Pak Kalra.
Oke, Tuan Balraj.
Terima kasih.
Pak Kalra!
Rudraksh akan tampil
di konsermu besok.
Tapi..
- Terima kasih banyak.
Tapi, Ayah mertua..
- Aku bilang itu Rudraksh
akan tampil di konser besok.
Terima kasih banyak.
Inilah kemajuannya.
Saya sudah menyiapkan ceknya.
Jadi, haruskah saya mengumumkan acaranya?
Apakah akan ada masalah?
Oh, tidak sama sekali.
Tidak akan ada masalah.
Karena kami telah mengambil kemajuan,
kami berkomitmen untuk pertunjukan ini.
Tidak, jangan khawatir.
Pertunjukannya akan diadakan besok.
Terima kasih banyak,
Tuan Balraj.  Terima kasih.
Tapi, Ayah mertua..
Jika Rudraksh
mengadakan konser besok
bagaimana dengan pertunangannya..
- Terus kenapa?
Itu bisa terjadi setelah dua hari.
Rudraksh tidak melarikan diri.
Jika saya menolak pertunjukan
itu, saya akan kehilangan uang.
Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Tapi, Ayah mertua..
- Aahana, aku sudah memutuskan.
Tidak ada lagi diskusi
mengenai hal ini.
Lanjutkan latihanmu.
Saya sangat menyesal, Kakak Ipar.
Ayah merusak rencanamu.
Bolehkah aku berbicara dengannya?
- Tidak, tidak apa-apa, Rudraksh.
Hanya.. Biarkan saja.
- Apa kamu yakin?  Maksudku, aku bisa..
Ya saya yakin.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia sudah memutuskan,
jadi diskusi selesai.
Ya.  saya akan berlatih.
Wow, Rudraksh.
Rencananya berhasil!
Dokter!
Seseorang, hubungi dokter!
Ini darurat!  Tolong bantu aku.
Perawat.. Tolong hubungi dokter.
Dia menderita luka parah.
Anak bangsal..
Cepat ambil tandunya!
Tunggu sebentar.
Pak, isi formulir penerimaan ini.
Aku.. aku akan melakukannya.
Tolong biarkan aku masuk ke dalam.
Dia terjatuh.
Dia terluka parah.
Apakah anakmu memberikan ini padamu?
Apakah ini caramu merawatnya?
Tidak..
- Tidak apa-apa.
Kita harus memulai
pengobatan dengan cepat.
Untuk itu, saya memerlukan detailnya.
Isi formulir ini.  Baiklah?
'Medali ayah terbaik?'
'Saaransh akan
memberikannya pada Yuvraj.'
“Dia tidak pantas mendapatkannya.”
Ya, Rudraksh.
Saudaraku, aku punya kabar baik!
Saya telah lolos dari penderitaan saya.
Maksudku pertunanganku yang dipaksakan..
Ini bukan besok.
Aku menundanya.
Kamu kenal Kalra kan?
Saya meyakinkan dia untuk
membayar biaya dua kali lipat.
Sekarang, ayah kami
mendapat bayaran dua kali lipat.
Jadi, aku akan
mengadakan konser besok.
Apa yang kamu katakan?
Apakah saya tidak cerdas?
Bagaimana dengan Aahana?
Apakah dia setuju?
Dia gagal di depan ayah
kami yang berpikiran uang.
Dia tidak pernah bisa menolak uang.
Jadi, topik ini segera berakhir.
Sekarang, saya punya waktu
dua hari.  Mari kita memikirkan
beberapa ide untuk terbebas
dari masalah ini selamanya.
Tapi dimana kamu, Saudaraku?
Aku sangat membutuhkanmu
dan kamu tidak dapat ditemukan dimanapun.
- Maaf, Saudaraku.
Saya harus datang ke rumah sakit.
- RSUD!  Apa yang telah terjadi?
A-Apa kamu baik-baik saja?
Kamu tidak memberitahuku.
Tidak ada.. aku baik-baik saja.
- Kenapa kamu ada di rumah sakit?
Rudraksh, ini pemeriksaan normal.
Apakah saya seorang anak kecil?
Mengapa kamu menjadi khawatir?
- Siapa lagi yang akan mengkhawatirkanmu?
Sekarang, beri aku alamatnya.
Saya datang ke sana.
Rudraksh, aku akan
kembali sebentar lagi.
Sebenarnya, saya
akan datang ke studio.
Baiklah?  Pergi kesana.
- Maaf, Saudaraku.
Aku bersikap kasar padamu.
Kamu sangat stres dan aku..
Anda tidak memberi tahu saya apa pun.  Aku..
- Tidak apa-apa, Rudraksh.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya di sini, kan?
Ayo.  Pergi.
Aku akan menemuimu di studio.
Baiklah, Saudaraku.
Jika Rudraksh datang ke
sini, dia akan menanyaiku.
Bagaimana saya mengisi rincian
medis Saaransh dalam formulir ini?
Saya tidak tahu apa-apa.
Jika saya dapat berbicara dengan Preesha ..
Mengapa Preesha tidak
menerima panggilan?
Aku lelah.  Cukup.
Saya tidak bisa menari lagi.
Preesha..
- Apakah kamu ingin makan sesuatu?
Ya.  - Aku tahu itu.
Saya akan mengatur
makanan.  Oke?
Saya harus mengatakan
itu upacara musik
akan menjadi luar biasa.  Benar?
- Ya.
Saya ingat sesuatu.  Tunggu..
Aku akan menemuimu di malam hari.
Baiklah.
- Aku harus bertemu seseorang.
Itu penting.  - Baiklah.  Telepon saya.
- Selamat tinggal!
Telepon saya..
Rajeev telah meneleponku 12 kali.
'Preesha, Saaransh
mengalami kecelakaan.'
'Dia terluka.  Saya akan
membawanya ke Rumah Sakit Kota.'
'Datang ke sana.'
Saaransh!
Mengapa Anda belum
mengisi formulirnya?
Sudah kubilang padamu bahwa
kami memerlukan rincian putramu.
Saya bukan ayah Saaransh.
Saya mencoba menelepon ibunya.
Dia menerima teleponku.
Aku akan mencoba lagi.
- Tentu saja.  Silakan.
Permisi.  Perawat,
anakku, Saaransh
telah diterima di
sini.  Dimana dia?
Preesha!
Preesha, Saaransh ada di
dalam kamar.  Dia baik-baik saja.
Di dalam kamar..
Tapi apa yang terjadi padanya?
Kita akan membicarakannya nanti.
Pertama, isi formulir ini.
Mereka..
- Aku.. Aku akan melakukan segalanya.
Saya perlu bertemu dengannya.
Dimana anakku?
Bu, apakah Anda ibu Saaransh?
Ya, dimana anakku?
- Pertama, isi formulir ini.
Dan Anda harus memberikan darah.
- Baiklah.  Datang..
Tunggu sebentar.
M-Darahku..
- Saaransh terluka parah.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Anda adalah ibunya.
Darahmu mungkin cocok dengan darahnya.
Ayo, Bu.
Apa yang terjadi, Preesha?
- Pergi dan donorkan darahnya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu ragu-ragu?
Sebenarnya saya..
Permasalahannya adalah..
Masalahnya, Saaransh dan
golongan darahku tidak cocok.
Jangan khawatir, Bu.
Silakan mendonorkan darahnya.
Kami akan menggantinya
dari bank darah.
Oke.  Silakan datang.
- Formulir.
Terima kasih.
Ke mana saya harus pergi?
- Ada disini.
Perawat, berikan saya
formulir penerimaan pasien.
Dr.Indu?
- Preesha.  Itu adalah kamu.
Benar-benar kejutan!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya, saya dipindahkan ke sini
dari Coimbatore baru-baru ini.
Apa kabarmu?
Kita bertemu setelah sekian lama, kan?
Faktanya, saya sedang merawat Saaransh.
- Oh!  Bagaimana kabarnya sekarang?
Dia baik-baik saja.  Harap tetap bersama pasien.
- Ya Bu.
Preesha, bolehkah aku
menanyakan sesuatu padamu?
Saaransh adalah anak yang
kami lahirkan di Coimbatore.
Anda adalah seorang mahasiswa saat itu.
Anda memiliki saudara perempuan, Mahima.
Dia adalah anaknya, kan?
Aku bersumpah aku masih ingat hari itu
Mahima melahirkannya.
Namun, kamu memberinya kehidupan.
Saaransh adalah putra
saudara perempuanmu, kan?
'Itu berarti Saaransh adalah anakku.'
'Aku tidak bisa mendukung Mahima,
jadi kamu pun meninggalkannya.'
'Kenapa kamu tidak membiarkannya hidup?'
'Mengapa kamu menghukumnya
karena kesalahanku?'
'Saaransh adalah anakku.  Saya telah
membesarkannya seperti anak saya.'
'Selain orang tuaku,
tidak ada yang tahu'
'bahwa dia adalah
putra Suster Mahima.'
'Ini adalah untuk Anda.'
'Jam tangan yang sangat bagus!
- Tentu saja!'
'Besok hari ulang tahunmu.'
'Aku tidak bisa bertarung untukmu,
tapi aku akan bertarung demi putraku.'
'Aku akan bertarung dengan
ayahku, Aahana dan seluruh dunia.'
'Aku tidak akan membiarkan
anakku pergi dariku.'
'Putramu akan menjadi putraku.'
'Kamu akan membayar
harganya seumur hidupmu.'